Las actividades complementarias son actividades que un estudiante debe de participar o realizar aparte
de sus actividades normales de estudiante para conseguir 5 créditos correspondientes a las actividades
complementarias.

De los 5 créditos que constan las actividades complementarias, 2 de ellos deben ser de actividades
extraescolares, especificamente 1 deportivo y 1 cultural, los otros 3 pueden ser de cualquier otra de
las siguientes opciones:
- Cursar y terminar Tutorías
- Congresos afines al perfil de la carrera dentro y fuera del sistema, para esta opción el jefe de
carrera avisa de su presencia y lo que se requiere hacer para que se otorge el credito.
- Realizar una Innovación Tecnológica
- Participar en la Semana Nacional de Ciencia y Tecnología
- Asistir a Conferencias de la carrera
- Participar en Concursos académicos
- Realizar Proyectos integradores
- Realizar Proyecos de incubación

Las actividades extraescolares constan de actividades de tipo Cultural, Deportivo, Civico y Protección
al medio ambiente, donde se deberá de acudir a el departamento de actividades extraescolares para
inscribirse a un club y cumplir con las actividades para conseguir el créditow correspondiente.