Objetivo general de la carrera de Licenciatura en Administración:
Formar profesionales de la administración comprometidos con las demandas y oportunidades del entorno,
con una visión estratégica, humanista y global, que actúen como agentes de cambio, a través del diseño,
innovación y dirección en organizaciones.

Misión de la carrera de Licenciatura en Administración:
"Formar profesionales de la administración, capaces de tomar decisiones, asumir riesgos, desarrollar
innovaciones, interpretar tendencias económicas, sociales, políticas, culturales, ambientales y
tecnológicas, generando su inserción competitiva en el entorno global con sustentabilidad ética y
responsabilidad social."

Visión de la carrera de Licenciatura en Administración:
"El programa de Licenciatura en Administración se constituirá en el largo plazo como un sistema
académico certificado y consolidado en la Costa Grande de Guerrero, caracterizado por contar con diseño
curricular flexible, basado en el modelo educativo vigente."

Perfil de Egreso de la carrera de Licenciatura en Administración:
1. Integra los procesos gerenciales, de administración, de innovación y las estrategias para alcanzar
la productividad y competitividad de las organizaciones.
2. Adapta las etapas de los procesos a las nuevas tendencias y enfoques de la administración, para la
optimización de los recursos y el manejo de los cambios organizacionales, de acuerdo a las necesidades
del entorno.
3. Desarrolla habilidades directivas basadas en la ética y la responsabilidad social, que le permitan
integrar y coordinar equipos interdisciplinarios y multidisciplinarios para el crecimiento de la
organización.
4. Crea y desarrolla proyectos sustentables aplicando métodos de investigación de vanguardia, con un
enfoque estratégico, multicultural y humanista.
5. Dirige la organización hacia la consecución de sus objetivos, a través de la coordinación de
esfuerzos y el desarrollo creativo.
6. Diseña organizaciones que contribuyan a la transformación económica y social identificando las
oportunidades de negocios.
7. Interpreta y aplica el marco legal vigente nacional e internacional, para dar certeza jurídica a
las organizaciones.
8. Interpreta información financiera y económica para la toma de decisiones en las organizaciones.
9. Desarrolla el capital humano a través de la utilización de técnicas y herramientas gerenciales para
la toma de decisiones.
10. Implementa y administra sistemas de gestión de calidad para orientarlos a la mejora continua, con
la finalidad de lograr la eficacia y eficiencia de la organización.
11. Aplica las tecnologías de la información y comunicación en el diseño de estrategias que optimicen
el trabajo y desarrollo de las organizaciones.
12. Posee una visión multidisciplinaria para generar acciones ante escenarios de contingencia
salvaguardando la integridad humana.
13. Diseña estrategias de mercadotecnia basadas en el análisis de la información interna y del entorno
global, para asegurar el éxito de la comercialización de bienes y servicios de las organizaciones.

Duración de la carrera de Licenciatura en Administración:
8 semestres y 1 semestre de residencias profesionales.

Creditos de la carrera de Licenciatura en Administración:
La carrera consta de un total de 260 créditos donde 210 créditos son de materias de estructura genérica,
25 créditos son de materias de especialidad, 10 créditos son de la residencia profesional, 10 créditos
son del servicio social y 5 créditos son de las actividades complementarias.

Importante tratar de no excederse más de 12 semestres o fallará la carrera entera.