Objetivo general de la carrera de arquitectura:
Formar profesionistas capaces de resolver las necesidades de espacios urbano-arquitectónicos que
integren armoniosamente la innovación, la funcionalidad, la ética y la responsabilidad social con
el respeto por el medio ambiente y la optimización de recursos. La academia de Arquitectura transmite
conocimientos para que sus egresados desarrollen proyectos de manera responsable conforme a los
reglamentos y normativas vigentes, contribuyendo a mejorar la calidad de vida del contexto social y
natural.

Misión de la carrera de Arquitectura:
"Formar profesionales en arquitectura de manera integral comprometidos con la creación y el desarrollo
de espacios sustentables, resilientes y estéticos, integrando el conocimiento del hábitat y el entorno
en cada etapa del proceso de diseño, promoviendo la preservación del medio ambiente y la diversidad
cultural a través de prácticas de vanguardia y responsables en el campo de la arquitectura."

Visión de la carrera de Arquitectura:
"Ser líderes reconocidos en el ámbito profesional, impulsando la transformación de la industria de la
construcción hacia un modelo sostenible y regenerativo. Inspirando y contribuyendo en las comunidades
y entornos habitables que promuevan la conexión con la naturaleza y el bienestar humano."

Perfil de Egreso de la carrera de Arquitectura:
1. Diseña proyectos urbano-arquitectónicos de manera integral, para crear el hábitat humano, respetando
los marcos normativos del entorno y contexto, aplicando criterios de diseño universal.
2. Selecciona, aplica y evalúa tecnologías, materiales y sistema constructivos, para la ejecución de
obras, considerando su ciclo de vida.
3. Planea, gestiona y opera desarrollos urbanos, con visión sostenible para elevar la calidad de vida.
4. Selecciona y diseña estructuras e instalaciones viables y sustentables, para el desarrollo de
proyectos urbanos arquitectónicos.
5. Administra el proceso constructivo de las obras urbano-arquitectónicas para la optimización de los
recursos, con base al marco normativo vigente.
6. Asesora en la valoración y conservación del patrimonio, re-arquitectura, proyectos de inversión
inmobiliaria y legislación urbana para la toma de decisiones de los sectores público y privado.
7. Dirige organismos y grupos inter y multidisciplinarios para la integración de proyectos
urbano-arquitectónicos.
8. Actúa de manera ética, en su ejercicio profesional para el bienestar de la sociedad y su entorno.

Duración de la carrera de Arquitectura:
9 semestres y 1 semestre de residencias profesionales.

Creditos de la carrera de Arquitectura:
La carrera consta de un total de 260 créditos donde 210 créditos son de materias de estructura genérica,
25 créditos son de materias de especialidad, 10 créditos son de la residencia profesional, 10 créditos
son del servicio social y 5 créditos son de las actividades complementarias.

Importante tratar de no excederse más de 12 semestres o fallará la carrera entera.