El estudiante universtario tiene a su disposición una selección por tiempo limitado de becas durante
el transcursos de toda su vida universitaria en el sitio web SUBES donde se pueden solicitar las becas
conforme las convocatorias salgan.

La escuela es la responsable de subir los datos del estudiante al sitio web SUBES donde el estudiante
tendrá que activarla y solicitar la beca correspondiente en el sitio web despues de actualizar sus
datos, es posible que sea necesario que el estudiante tenga que crear su cuenta de SUBES.

Según la beca que seleccione existen reglas, lineamientos y requisitos que se deberán de seguir para
recibir el beneficio de dichas becas, el procedimiento varia entre las becas, por lo que es necesario
leer lo que solicitan al momento de seleccionar una beca.

Los resultados de las becas despues de solicitarlas son dadas bajo la fecha estipulada por el
proveedor de la beca, debe de estar atento en caso de requerir realizar más tramite por la beca como
la entrega de tarjetas bancarias especiales para distribuir la beca.

Cualquier detalle más no cubierto en este documento, consultar con Servicios Escolares para más
información acerca de las becas.