En el Centro de Información es un lugar donde los alumnos pueden consultar información de diversos
libros y fuentes que se encuentren disponibles en este mismo, pueden pedir prestado libros o leerlos
en sus instalaciones durante los horarios pertinentes.

Articulos del Centro de Información:
- El Centro de Información ofrece sus servicios de lunes a viernes de 07:00 a 17:00 hrs, es decir,
desde las 7 AM a las 5 PM.
- El préstamo de un libro a domicilio se hará con credencial vigente expedida por el Centro de
Información, la cual es personal e intransferible.
- Los usuarios de otras instituciones, deben presentar identificación vigente y realizar la consulta
únicamente en la sala de lectura.
- El personal adscrito al instituto que requiera préstamo externo deberá elaborar correctamente el
formato de préstamo apegándose a la presente normatividad.
- El personal contratado por interinato, honorarios o servicios externos podrá consultar los
libros únicamente en sala de lectura.
- El préstamo externo es de hasta tres libros diferentes por usuario y, deberán ser devueltas en un
plazo no mayor a tres días hábiles.
- El usuario que requiera algún libro se hará responsable del mismo tanto en préstamo interno como
externo.
- El personal docente adscrito al instituto debe acatar la presente normatividad en todos y cada uno
de los artículos, así como regresar los libros en su poder en un tiempo máximo de 3 días hábiles.
- De igual manera, el alumno que tenga algún libro deberá devolverlo en la fecha establecida de
préstamo. El préstamo es por un máximo de 3 días hábiles.
- Se prohíbe entrar con bebidas y alimentos dentro de las instalaciones del Centro de Información.
- Si el usuario entra a la sala de lectura con su computadora portátil solo podrá utilizarla para
investigación. Deberá abstenerse de escuchar música, ver videos y de abrir páginas que contenga
material perturbador, obsceno o pornográfico. Así como abrir páginas de redes sociales.
- El usuario al entrar a la sala de lectura deberá poner en modo vibración o silencio todos los
dispositivos de comunicación que utilice.
- A la entrada el usuario deberá depositar en paquetería sus mochilas, portafolios o bolsas grandes,
así como líquidos o alimentos.
- Se prohíbe consumir gomas de mascar, dentro de las instalaciones del Centro de Información.
- Se prohibe entrar con short, playeras desmangadas, sandalias y usar gorra dentro de las instalaciones.
- El préstamo de los libros está determinado en función de sus características y número de ejemplares
disponibles por obra.
- Obras de consulta como Diccionarios, Manuales, Enciclopedias, Tesis y titulos que sean ejemplares
únicos, sólo podrán ser consultadas en la sala de lectura, no estarán disponibles para préstamo externo.
- Una vez entregado el material en préstamos, puede solicitar otro préstamo por otros 3 días máximo,
siempre y cuando se trate de material diferente, NO el mismo.
- Los alumnos pueden acceder al sitio web Elibro si cuenta con la suscripción a la PLATAFORMA DIGITAL
ELIBRO, donde encontrará más de 129,578 Títulos Disponible, 560 Editoriales de 101,779 autores.
- Al usuario del centro de información que no mantenga el orden en el mismo, se le solicitará que
abandonen la sala y/o se le suspenderá el servicio.
- En caso de incumplimiento con el plazo de entrega de los libros prestados, no tendrá derecho a
préstamos externos.
- En caso de cometer tres incidencias consecutivas (Ilamadas de atención y/o incumplimientos) el
usuario se hará acreedor a la suspensión del servicio por el resto del semestre actual.
- El usuario que utilice y/o solicite en préstamo un ejemplar en malas condiciones lo deberá reportar
de inmediato, ya que quien entregue el material mutiladp o en mal estado se hará de la restitución
total del ejemplar en cuestión.
- En caso de pérdida de algún libro prestado el usuario deberá reponer el mismo libro. Cuando no se
consiga, el libro extraviado, el usuario deberá reponerlo mediante una obra similar en contenido
bajo previa autorización del titular del Centro de Información.
- En caso de mutilaciones de algún libro, o intento de robo el usuario será sancionado con la donación
de dos ejemplares del mismo libro, que entregará en un plazo no mayor de 5 días hábiles.
- El usuario que al final del semestre, adeude libros no podrá reinscribirse al siguiente periodo,
hasta devolver dichos libros.
- Todo lo no previsto en la presente normatividad será resuelto por el Jefe (a) del Centro de Información,
Subdirección de Planeación y/o Dirección.