Objetivo general de la carrera de Contador Público:
Formar profesionistas capaces de resolver las necesidades de espacios urbano-arquitectónicos que
integren armoniosamente la innovación, la funcionalidad, la ética y la responsabilidad social con
el respeto por el medio ambiente y la optimización de recursos. La academia de Arquitectura transmite
conocimientos para que sus egresados desarrollen proyectos de manera responsable conforme a los
reglamentos y normativas vigentes, contribuyendo a mejorar la calidad de vida del contexto social y
natural.

Misión de la carrera de Contador Público:
"Formar profesionales en arquitectura de manera integral comprometidos con la creación y el desarrollo
de espacios sustentables, resilientes y estéticos, integrando el conocimiento del hábitat y el entorno
en cada etapa del proceso de diseño, promoviendo la preservación del medio ambiente y la diversidad
cultural a través de prácticas de vanguardia y responsables en el campo de la arquitectura."

Visión de la carrera de Contador Público:
"Ser líderes reconocidos en el ámbito profesional, impulsando la transformación de la industria de la
construcción hacia un modelo sostenible y regenerativo. Inspirando y contribuyendo en las comunidades
y entornos habitables que promuevan la conexión con la naturaleza y el bienestar humano."

Perfil de Egreso de la carrera de Contador Público:
1. Diseña, implanta, controla, evalúa, asesorara e innova sistemas de información financiera,
administrativa, fiscal y de auditoría en entidades económicas para la generación, análisis de
información financiera con apego a las Normas de Información Financiera, nacionales e internacionales
y la toma de decisiones.
2. Audita sistemas financieros, fiscales y administrativos de las entidades económicas con apego a las
Normas Internacionales de Auditoria vigentes para la emisión de un dictamen.
3. Aplica el marco legal y pertinente a las características y necesidades de la entidad económica dentro
del campo profesional para el cumplimiento de las disposiciones vigentes.
4. Administra estratégicamente los recursos de las entidades económicas para el cumplimiento de sus
objetivos.
5. Aplica en el ejercicio profesional el código de ética del contador público vigente para enaltecer a
la profesión.
6. Utiliza las tecnologías de información y comunicación para eficientar los procesos y la toma de
decisiones.
7. Desarrolla investigación asumiendo una actitud de liderazgo, compromiso y servicio con su entorno
social, para su difusión.
8. Elabora y evalúa proyectos de inversión de acuerdo a las características y necesidades del entorno
para la generación de entidades económicas con actitud de liderazgo y compromiso con el medio ambiente.
9. Trabaja en equipos multidisciplinarios para el logro de los resultados de las entidades con un
sentido de responsabilidad social y visión integradora.
10. Propone estrategias de mercadotecnia que permitan alcanzar los objetivos de las entidades económicas.
11. Aplica métodos de análisis de información financiera para determinar las mejores alternativas de
inversión y financiamiento.

Duración de la carrera de Contador Público:
7 semestres y 1 semestre de residencias profesionales.

Creditos de la carrera de Contador Público:
La carrera consta de un total de 260 créditos donde 210 créditos son de materias de estructura genérica,
25 créditos son de materias de especialidad, 10 créditos son de la residencia profesional, 10 créditos
son del servicio social y 5 créditos son de las actividades complementarias.

Importante tratar de no excederse más de 12 semestres o fallará la carrera entera.