Objetivo general de la carrera de Ingeniería Electromecánica:
Formar profesionistas de excelencia en Ingeniería Electromecánica, con actitud emprendedora,
liderazgo y capacidad de: analizar, diagnosticar, diseñar, seleccionar, instalar, administrar,
mantener e innovar sistemas electromecánicos, en forma eficiente, segura y económica, considerando
las normas y estándares nacionales e internacionales de forma sustentable con plena conciencia ética,
humanística y social.

Misión de la carrera de Ingeniería Electromecánica:
"Formar profesionales de excelencia académica con un alto sentido social y comprometidos en la
aplicación de los PROGRAMAS de impulso estatal y nacional para el desarrollo productivo y social
continuo de la comunidad, capaces de promover el aprovechamiento racional de los recursos naturales
y humanos, y de participar con eficiencia y eficacia en la solución de los retos que plantea el
desarrollo actual de las naciones."

Visión de la carrera de v:
"La carrera de Ingeniería Electromecánica, será una licenciatura de excelencia académica acreditada,
basada en estándares de calidad reconocidos nivel nacional e internacional, y habráde contribuir con
la formación de profesionales en el área de electromecánica para elevar los niveles de vida y bienestar
de la población en general."

Perfil de Egreso de la carrera de Ingeniería Electromecánica:
1. Formula, gestiona y evalúa proyectos de ingeniería relacionados con sistemas y dispositivos en el
área electromecánica, proponiendo soluciones con tecnologías de vanguardia, en el marco del desarrollo
sustentable.
2. Diseña e implementa sistemas y dispositivos electromecánicos, utilizando estrategias para el uso
eficiente de la energía en los sectores productivo y de servicios apegado a normas y acuerdos nacionales
e internacionales vigentes.
3. Diseña e implementa estrategias y programas para el control y/o automatización de los procesos
productivos y los dispositivos en los sistemas electromecánicos.
4. Proyectar, gestionar, implementar y controlar actividades de instalación y operación de los sistemas
electromecánicos para hacer eficientes los procesos productivos.
5. Formula administra y supervisa programas de mantenimiento para la continuidad y optimización de
procesos productivos.
6. Genera y participa en proyectos de investigación para el desarrollo científico y tecnológico
contribuyendo al bienestar social.
7. Ejerce actitudes de liderazgo y de trabajo en equipo, para la toma de decisiones a partir de un
sentido ético y profesional.
8. Asume una actitud emprendedora en la creación e incubación de empresas, para el desarrollo económico.
9. Aplica herramientas computacionales de acuerdo a las tecnologías de vanguardia, para el diseño,
simulación y operación de sistemas electromecánicos acordes a la demanda del sector industrial.
10. Utiliza el lenguaje oral y escrito con claridad y fluidez para interactuar en distintos contextos
sociales.
11. Comprende un segundo idioma para comunicar ideas e interpretar documentos de distinta índole.

Duración de la carrera de Ingeniería Electromecánica:
8 semestres y 1 semestre de residencias profesionales.

Creditos de la carrera de Ingeniería Electromecánica:
La carrera consta de un total de 260 créditos donde 210 créditos son de materias de estructura genérica,
25 créditos son de materias de especialidad, 10 créditos son de la residencia profesional, 10 créditos
son del servicio social y 5 créditos son de las actividades complementarias.

Importante tratar de no excederse más de 12 semestres o fallará la carrera entera.