El Instituto Tecnológico de la Costa Grande, es una institución Federal de Educación Superior
dependiente del Tecnológico Nacional de México, ubicada en la región de la Costa Grande del
Estado de Guerrero, sus orígenes datan del año 1988, actualmente es considerada la máxima casa
de estudios de la región ofreciendo seis programas educativos a nivel licenciatura:

- Arquitectura.
- Ingeniería Electromecánica.
- Ingeniería en Sistemas Computacionales.
- Ingeniería en Gestión Empresarial en modalidad presencial y a distancia.
- Contador Público.
- Licenciatura en Administración.

De los cuales, se encuentran acreditados tres Programas Educativos que corresponden a
Ingeniería Electromecánica, Contador Público y Licenciatura en Administración. En la actualidad se
trabaja para lograr la acreditación de los programas educativos restantes con CIEES (Comités
Interinstitucionales para la Evaluación de la Educación Superior). Nuestro Instituto cuenta también
con un Sistema de Gestión de la Calidad, un Sistema de Gestión Ambiental y un Sistema de
Gestión de Igualdad de Género y no Discriminación, todos certificados bajo los estándares de las
Normas ISO 9001:2015, ISO 14001:2015 y NMXR025SCFI2015 respectivamente.

Como institución perteneciente al Tecnológico Nacional de México, el Instituto Tecnológico de la
Costa Grande trabaja con el compromiso de ofrecer Educación Superior Tecnológica de calidad
para entregar a nuestra sociedad profesionistas de alto nivel que contribuyan al progreso y al
desarrollo de nuestra Región, del Estado de Guerrero y del País, por tal motivo, en el presente
Programa de Desarrollo Institucional 2019 – 2024 nos hemos enfocado en establecer las bases de
nuestro quehacer cotidiano dando dirección a nuestro campus en busca de la excelencia y seguir
consolidados como la máxima casa de estudios de la región y una de las más importantes del
Estado de Guerrero, refrendando de ésta manera nuestro compromiso con la sociedad y el amor
por nuestra Patria.