Objetivo general de la carrera de Ingeniería en Gestión Empresarial:
Formar profesionales que contribuyan a la gestión de empresas e innovación de procesos; así como al
diseño, implementación y desarrollo de sistemas estratégicos de negocios, optimizando recursos en un
entorno global, con ética y responsabilidad social.

Misión de la carrera de Ingeniería en Gestión Empresarial:
No hay información, es posible que la misión de esta carrera no se haya subido aun.

Visión de la carrera de Ingeniería en Gestión Empresarial:
No hay información, es posible que la visión de esta carrera no se haya subido aun.

Perfil de Egreso de la carrera de Ingeniería en Gestión Empresarial:
1. Aplica habilidades directivas y de ingeniería en el diseño, gestión, fortalecimiento e innovación
de las organizaciones para la toma de decisiones en forma efectiva, con una orientación sistémica y
sustentable.
2. Diseña e innova estructuras administrativas y procesos, con base en las necesidades de las
organizaciones para competir eficientemente en mercados globales.
3. Gestiona eficientemente los recursos de la organización con visión compartida, con el fin de
suministrar bienes y servicios de calidad.
4. Aplica métodos cuantitativos y cualitativos en el análisis e interpretación de datos y modelado de
sistemas en los procesos organizacionales, para la mejora continua atendiendo estándares de calidad
mundial.
5. Diseña, y emprende nuevos negocios y proyectos empresariales sustentables en mercados competitivos,
para promover el desarrollo.
6. Diseña e implementa estrategias de mercadotecnia basadas en información recopilada de fuentes
primarias y secundarias, para incrementar la competitividad de las organizaciones.
7. Implementa planes y PROGRAMAS de seguridad e higiene para el fortalecimiento del entorno laboral.
8. Gestiona sistemas integrales de calidad para la mejora de los procesos, ejerciendo un liderazgo
estratégico y un compromiso ético.
9. Aplica las normas legales para la creación y desarrollo de las organizaciones.
10. Dirige equipos de trabajo para la mejora continua y el crecimiento integral de las organizaciones.
11. Interpreta la información financiera para detectar oportunidades de mejora e inversión en un mundo
global, que propicien la rentabilidad del negocio.
12. Utiliza las nuevas tecnologías de información y comunicación en la organización, para optimizar los
procesos y la eficaz toma de decisiones.
13. Promueve el desarrollo del capital humano, para la realización de los objetivos organizacionales,
dentro de un marco ético y un contexto multicultural.
14. Aplica métodos de investigación para desarrollar e innovar modelos, sistemas, procesos y productos
en las diferentes dimensiones de la organización.
15. Gestiona la cadena de suministro de las organizaciones con un enfoque orientado a procesos para
incrementar la productividad.
16. Analiza las variables económicas para facilitar la toma estratégica de decisiones en la organización.
17. Actúa como agente de cambio para facilitar la mejora continua y el desempeño de las organizaciones.
18. Aplica métodos, técnicas y herramientas para la solución de problemas en la gestión empresarial con
una visión estratégica.

Duración de la carrera de Ingeniería en Gestión Empresarial:
8 semestres y 1 semestre de residencias profesionales.

Creditos de la carrera de Ingeniería en Gestión Empresarial:
La carrera consta de un total de 260 créditos donde 210 créditos son de materias de estructura genérica,
25 créditos son de materias de especialidad, 10 créditos son de la residencia profesional, 10 créditos
son del servicio social y 5 créditos son de las actividades complementarias.

Importante tratar de no excederse más de 12 semestres o fallará la carrera entera.