Cada carrera tiene a su disposición de un jefe de carrera, mismo que asesora a todos los estudiantes de
dicha especialidad y se encarga de dar aviso a cualquier evento correspondiente a la carrera que surga.

En caso de requerir alguna justificación o ver algún asunto en especial sobre sus clases, proyectos y
cualquier otro asunto referente a su carrera y asuntos relacionadas con este, debe de acudir con el
jefe de carrera para obtener información al respecto de su caso en particular.

El jefe de carrera esta a disposición de todos los alumnos en casi todo momento, excepto cuando tiene
que asistir a reuniones y otros asuntos que su puesto le pida de su atención, por lo que hay que ser
paciente.