Mindbox es una plataforma desarrollada para que el alumno pueda gestionar sus calificaciones y trámites
de reinscripción donde la ficha de pago del mismo se proporciona, además que ahí mismo se hace la
evaluación docente cada semestre necesario para diversos trámites demás.

De no hacer la evaluación docente cuando se es solicitado, el alumno será sujeto a sanción que deberá
pagar al momento de reinscribirse.

Todo alumno se le genera una cuenta de Mindbox, deben de acudir al departamento de Servicios Escolares
en caso de que la contraseña se pierda.