Misión del TecNM Campus Costa Grande: Formar profesionales de alto desempeño técnico-científico,
con sentido humanistico, social y comprometidos en la aplicación de los programas de impulso estatal
y nacional para fortalecer el desarrollo sustentable de la comunidad, capaces de promover el
aprovechamiento racional de los recursos, participando con eficiencia y eficacia en la solución de
los retos que plantea la globalización.

Visión del TecNM Campus Costa Grande: El Instituto Tecnológico de la Costa Grande será una institución
educativa de alto desempeño, que habrá de contribuir a través de la formación profesional sustentable.
En el ámbito de la ciencia y el desarrollo tecnológico, a propiciar la mejora continua de la sociedad.