Requisitos para realizar el trámite de reinscripción:
- No tener adeudos en centro de información (biblioteca), recursos financieros y laboratorios.
- No tener adeudos de documentación en el departamento de servicios escolares.
- Haber evaluado a sus docentes.
- Los alumnos que van a cursar el segundo semestre deben haber entregado a servicios escolares las
- copias del certificado de bachillerato, de lo contrario no se podrán reinscribir.
- Realizar el pago correspondiente a la reinscripción.
- No haber reprobado algún curso especial.
- Encontrarse dentro de los doce semestres permitidos.

Todas las carreras tienen un número máximo de 12 semestres, un estudiante no puede cursar más de 12
semestres una carrera, de lo contrario se negará la reinscripción y habrá perdido la carrera, se puede
expedir un solicitud en casos especiales donde este completamente justificable la razón por la que es
necesario requerir más semestres para terminar la carrera, consultar al jefe de carrera para más
información al respecto.

Las fechas de reinscripción según el calendario escolar son una semana antes del inicio de clases,
que son a finales de Enero para el ciclo Enero-Junio y a finales de Agosto para el ciclo Agosto-Diciembre.

El precio de la reinscripción varia, consulte al personal de servicios escolares o división de estudios
para información, la ficha para pago se emite por la plataforma Mindbox de la institución.

Después de haber realizado el pago tendrá que ir al departamento de División de Estudios para realizar
la carga de materias y generar su carga academica la cual deberá firmar y entregar a Servicios Escolares.

La carga academica es el documento oficial que una vez generado indica que ha sido reinscrito correctamente
al semestre correspondiente.