Las residencias profesionales son una estrategia educativa que permite a los estudiantes aplicar
sus conocimientos y habilidades en proyectos reales, donde deberán de demostrar que son capaces de
resolver problemas reales de tipo social y ser productivos.

La institución hace una reunión donde se comparte toda la información necesaria para solicitar la
residencia profesional, todos los procesos que conlleva durante su realización y su finalización.

Para poder realizar la residencia profesional es necesario que cumpla los siguientes requisitos:
- Haber cursado y finalizado de exitosamente el Servicio Social, tener la constancia al respecto.
- Tener los 5 créditos de Actividades Complementarias, tener la constancia al respecto.
- Tener la constancia de avance reticular.
- No tener ninguna materia en situación de reprobada.
- Tener una organización donde se trabajará el proyecto.
- Realizar el anteproyecto del proyecto que se realizará.
- Tener preparados los documentos necesarios para el trámite.
- Tener el domicilio en el seguro del IMSS actualizado dependiendo a donde se hagan las residencias.

Las constancias necesarias para el trámite se pueden solicitar en el departamento de Servicios
Escolares.

Todos los documentos necesarios para realizar el trámite se pueden encontrar en el sitio web del
instituto en el apartado de Residencias.

Todo el trámite de Residencias Profesionales se realiza con el departamento de Gestión Tecnologica y
Vinculación en conjunto con el departamento de División de Estudios.

Es importante que la empresa o lugar donde vayas a realizar las residencias tenga convenio con la
institución universitaria, por lo que es necesario acudir al departamento de Gestión Tecnologica y
Vinculación para realizar ese proceso donde la empresa se comunica con la escuela para permitir tus
residencias.

Para liberar la residencia profesional, se deben de cumplir 500 horas laborales y terminar el proyecto
que se hayan dispuesto a realizar, así como entregar la documentación necesaria durante su realización.

Es posible liberar la residencia profesional si se participa en el evento de innovación tecnológica
conocido como InnovaTec con un proyecto innovador y llegar con este a la etapa nacional, para dicho caso
el trámite es alterado y el anteproyecto asi como los datos que se deben colocar en los documentos
deben ser relativos al InnovaTec y el proyecto con el que se llego al nacional.

Para cualquier inconveniente respecto a la Residencias Profesionales se deberá consultar con el
departamento de División de Estudios o Gestión Tecnologica y Vinculación.