El servicio social es una actividad obligatoria que los estudiantes universitarios realizan para
obtener su título profesional. Se trata de una labor que contribuye al desarrollo de la comunidad,
y que permite a los estudiantes:
- Consolidar su formación académica
- Poner en práctica los conocimientos adquiridos en clase
- Adquirir nuevas habilidades y conocimientos profesionales
- Aprender a trabajar en equipo y a actuar con solidaridad y reciprocidad
- Conocer el mercado laboral

La escuela hará una reunión informativa a la cual se debe de asistir para poder saber el proceso de
tramitar el servicio social. Todos los documentos necesarios para el tramite se descargan en la
plataforma de la escuela en el apartado Servicio Social y se llenan de forma digital e imprimen para
su firma, sellado y entrega.

Para poder realizar el servicio social debe de cumplir los siguientes requisitos:
- Tener el mínimo 70 % de avance reticular, obligatorio solicitar la constancia de avance reticular en
el departamento de servicios escolares y entregar dicha constancia al departamento de gestión
tecnológica y vinculación.
- Estar inscrito al momento de registrar servicio social.
- Haber realizado la evaluación docente.
- Tener acceso a su Correo Institucional, en caso de no tener acceso ir al departamento de Centro de
Computo.
- Entregar los documentos firmados y sellados debidamente, de ser entregados en línea deben de estar en
formato PDF.
- Registrarse y asistir el día de la junta informativa.

Todo el trámite de Servicio Social se realiza con el departamento de Gestión Tecnologica y Vinculación.

Para liberar el Servicio Social se debe de cumplir 500 horas de su realización durante el semestre en
el que se inscribe, siguiendo las fechas dadas de inicio y fin, además de llenar los formatos en sus
correspondientes fechas.

Es posible liberar el Servicio Social si se participa en el evento de innovación tecnologica conocido
como InnovaTec y si se llega a la etapa regional con el proyecto participante, para dicho caso se
llenan los datos en los documentos con la información del evento del InnovaTec, si se requiere
asistencia consultar al departamento de Gestión Tecnológica y Vinculación.

Cualquier otra duda no acatada en este documento consultar al departamento de Gestión Tecnológica y
Vinculación.