El departamento de Servicios Escolares es la responsable de manejar los expedientes de estudiante, donde
se almacenan todas las cargas academicas de los semestres que se haya cursado por el alumno, en otras
palabras, el avance reticular de cada alumno.

Con el departamento de Servicios Escolares puedes solicitar una constancia que se requiera para realizar
diversos tramites como el Servicio Social o la Residencia Profesional, también gestiona tu cuenta de
MindBox en caso de que hayas perdido acceso a ella para poder realizar la evaluación docente.

Servicios Escolares es el responsable de gestionar tu seguro del IMSS al como alumno uno tiene derecho
a su disposición, vigencia y actualización constante siempre y cuando siga siendo estudiante del
instituto.