Objetivo general de la carrera de Ingeniería en Sistemas Computacionales:
Formar profesionistas líderes con visión estratégica y amplio sentido ético; capaz de diseñar,
desarrollar, implementar y administrar tecnología computacional para aportar soluciones innovadoras
en beneficio de la sociedad; en un contexto global, multidisciplinario y sostenible.

Misión de la carrera de Ingeniería en Sistemas Computacionales:
"Formar profesionistas en el área de Ingeniería en Sistemas Computacionales, transformadores y agentes
de cambio, que apliquen la tecnología de punta en el campo profesional, basada en estándares
internacionales de calidad, capaces de identificar y delimitar problemas relacionados con el
procesamiento de información, la innovación y el desarrollo tecnológico con criterios de
sustentabilidad para contribuir al desarrollo social, económico, cultural y ecológico de la región y
el pais."

Visión de la carrera de Ingeniería en Sistemas Computacionales:
"Ser un programa educativo dinámico, que permita consolidarnos como la mejor opción de la región, que
responda a los requerimientos locales, nacionales y globales, que tome en consideración los avances y
tendencias de desarrollo tecnológico, formando profesionistas como agentes de cambio con alto nivel de
desarrollo profesional."

Perfil de Egreso de la carrera de Ingeniería en Sistemas Computacionales:
1. Implementa aplicaciones computacionales para solucionar problemas de diversos contextos, integrando
diferentes tecnologías, plataformas o dispositivos.
2. Diseña, desarrolla y aplica modelos computacionales para solucionar problemas, mediante la selección
y uso de herramientas matemáticas.
3. Diseña e implementa interfaces para la automatización de sistemas de hardware y desarrollo del
software asociado.
4. Coordina y participa en equipos multidisciplinarios para la aplicación de soluciones innovadoras en
diferentes contextos.
5. Diseña, implementa y administra bases de datos optimizando los recursos disponibles, conforme a las
normas vigentes de manejo y seguridad de la información.
6. Desarrolla y administra software para apoyar la productividad y competitividad de las organizaciones
cumpliendo con estándares de calidad.
7. Evalúa tecnologías de hardware para soportar aplicaciones de manera efectiva.
8. Detecta áreas de oportunidad empleando una visión empresarial para crear proyectos aplicando las
Tecnologías de la Información y Comunicación.
9. Diseña, configura y administra redes de computadoras para crear soluciones de conectividad en la
organización, aplicando las normas y estándares vigentes.

Duración de la carrera de Ingeniería en Sistemas Computacionales:
9 semestres y 1 semestre de residencias profesionales.

Creditos de la carrera de Ingeniería en Sistemas Computacionales:
La carrera consta de un total de 260 créditos donde 210 créditos son de materias de estructura genérica,
25 créditos son de materias de especialidad, 10 créditos son de la residencia profesional, 10 créditos
son del servicio social y 5 créditos son de las actividades complementarias.

Importante tratar de no excederse más de 12 semestres o fallará la carrera entera.