Los departamentos se encuentran distribuidos por el tecnologico de la costa grande en los diferentes
edificios como se describe a continuación.

En el edificio A se encuentran los departamentos:
- Dirección y Subdirección General
- Servicios Escolares
- Gestión Tecnológica y Vinculación
- Recursos Financieros
- División de Estudios Profesionales

En el edificio A también se encuentra la sala de múltiples usos en el segundo piso donde se realizan
reuniones de mayor importancia.

En el edificio D se encuentra el departamento de Actividades Extraescolares.

En el edificio E se encuentra los departamentos:
- Desarrollo Acádemico
- Centro de Cómputo
- Sistemas y Computación

En el edificio E también se encuentra la sala de audiovisual donde se hacen conferencia y reuniones
, el club de robotica también esta en el edificio E y el centro de consulta.