Los valores del TecNM son la superación, espíritu de servicio, tolerancia, nacionalismo, ética,
lealtad, calidad, compromiso, alto desempeño, responsabilidad y trabajo en equipo.

- SUPERACIÓN: buscar constantemente ser mejores en el saber y en el hacer.
- ESPÍRITU DE SERVICIO: satisfacer con calidad las necesidades y expectativas de nuestra comunidad.
- TOLERANCIA: respetar las ideas y creencias de los demás para asegurar la convivencia armónica.
- NACIONALISMO: preservar y respetar los valores culturales, cívicos, históricas y sociales del país.
- ÉTICA: actuar siempre con honestidad, integridad, justicia y equidad.
- LEALTAD: fortalecerla convicción de pertenencia y defender los principios institucionales.
- CALIDAD: otorgar el servicio con base en las expectativas de satisfacción plena de la sociedad.
- COMPROMISO: hacer nuestras las metas de la organización y estar siempre dispuestos al esfuerzo
adicional.
- ALTO DESEMPEÑO: propiciar la superación de los estándares de calidad, mejorando el resultado del
trabajo a partir de los valores y la convicción de las personas.
- RESPONSABILIDAD: cumplir efectiva y oportunamente los compromisos asumidos.
- TRABAJO EN EQUIPO: multiplicar acciones y actitudes que procuren beneficios comunes y propicien el
desarrollo de las personas.